Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>* Oouhuhu... * I'm afraid, dear comm-raid...
zh_cn: <32>* 哦呼呼呼... * 真可惜啊，冤家路窄...ゑ
zh_tw: <32>* 喔呼呼呼... * 真可惜啊，冤家路窄...ゑ

source: <32>{#p/basic}* You'll have to THINK AGAIN!{%20}
zh_cn: <32>{#p/basic}* 想过桥，先好好掂量掂量 自己几斤几两！ゑ{%20}
zh_tw: <32>{#p/basic}* 想過橋，先好好掂量掂量 自己幾斤幾兩！ゑ{%20}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Is... is that it?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 结... 结束了？ゑ
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 結... 結束了？ゑ

source: <25>* Are we clear?
zh_cn: <25>* 能走了吗？ゑ
zh_tw: <25>* 能走了嗎？ゑ

source: <26>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Did... did you really...
zh_cn: <26>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 你... 你把它...ゑ
zh_tw: <26>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 你... 你把它...ゑ

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ... okay...
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ...好吧...
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* ...好吧...

source: <32>{#p/alphys}* The f-first pair of guards.
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 这-这是第一组守卫。ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 這-這是第一組守衛。ゑ

source: <32>{#p/story}* Final Froggit and Flutterknyte appeared before you!
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit和Flutterknyte 出现在你的面前！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit和Flutterknyte 出現在你的面前！ゑ

source: <32>{#p/story}* Flutterknyte now flies solo.
zh_cn: <32>{#p/story}* Flutterknyte独自飞着。
zh_tw: <32>{#p/story}* Flutterknyte獨自飛著。

source: <32>{#p/story}* Final Froggit hops alone.
zh_cn: <32>{#p/story}* Final Froggit没了伙伴， 独自蹦跳。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Final Froggit沒了夥伴， 獨自蹦跳。ゑ

source: <32>{#p/alphys}* Not these guys...
zh_cn: <32>{#p/alphys}* 怎么是他们啊...ゑ
zh_tw: <32>{#p/alphys}* 怎麼是他們啊...ゑ

source: <32>{#p/story}* A smiling eye steps forth!
zh_cn: <32>{#p/story}* 迎面走来的，是一只笑眼！
zh_tw: <32>{#p/story}* 迎面走來的，是一隻笑眼！

source: <32>{#p/story}* The smiling eyes step forth!
zh_cn: <32>{#p/story}* 迎面走来的，是两双笑眼！
zh_tw: <32>{#p/story}* 迎面走來的，是兩雙笑眼！

source: <32>{#p/asriel2}* RG 01 and 02.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 一号守卫，二号守卫。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 一號守衛，二號守衛。ゑ

source: <32>{#p/story}* The Royal Guard attacks!
zh_cn: <32>{#p/story}* 皇家卫队来袭！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 皇家衛隊來襲！ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* These crazies...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 一群疯子...ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 一群瘋子...ゑ

source: <32>{#p/story}* It's a space-faring nightmare!
zh_cn: <32>{#p/story}* 太空配星舰，噩梦滚滚来！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 太空配星艦，惡夢滾滾來！ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* One left.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 只剩一个了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 只剩一個了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Only Astro Serf remains.
zh_cn: <32>{#p/story}* 这里只剩Astro Serf了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 這裡只剩Astro Serf了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Only Tsunderidex remains.
zh_cn: <32>{#p/story}* 这里只剩Tsunderidex了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 這裡只剩Tsunderidex了。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* The hot-headed army arrives.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* “爱上火”两人组来袭。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 「愛上火」兩人組來襲。

source: <32>{#p/story}* It's a fiery cavalry!
zh_cn: <32>{#p/story}* 烈火骑兵来袭！
zh_tw: <32>{#p/story}* 烈火騎兵來襲！

source: <32>{#p/story}* Only Hotwire remains.
zh_cn: <32>{#p/story}* 这里只剩Hotwire了。ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* 這裡只剩Hotwire了。ゑ

source: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime takes charge of this battle!
zh_cn: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime掌控了战局！
zh_tw: <32>{#p/story}* Eyewalker Prime掌控了戰局！

source: <11>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Get that thing out of my face, will you?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}别把 那玩意 凑我脸上， 成不成？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}別把 那玩意 湊我臉上， 成不成？

source: <32>{#p/story}* GLYDE - ATK YES DEF YES * Refuses to give more details about its statistics.
zh_cn: <32>{#p/story}* GLYDE - 攻击嗯 防御嗯 * 拒绝提供详细面板数据。
zh_tw: <32>{#p/story}* GLYDE - 攻擊嗯 防禦嗯 * 拒絕提供詳細面板數據。

source: <32>{#p/human}* (You tell Glyde the password given to you by Aaron.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把Aaron告诉你的密码 报给了Glyde.）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把Aaron告訴你的密碼 報給了Glyde.）

source: <32>{#p/human}* (You try to tell Glyde a password, but you don't have any passwords to tell.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想把密码报给Glyde， 可你根本不知道什么密码。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想把密碼報給Glyde， 可你根本不知道什麼密碼。）

source: <33>{#p/human}* (You try to tell Glyde a password, but it shakes its head and interrupts you.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你想把密码报给Glyde， 可他摇摇头，打断了。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你想把密碼報給Glyde， 可他搖搖頭，打斷了。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Glyde.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Glyde调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Glyde調情。）

source: <32>{#p/human}* (You try flirting with Glyde, but it doesn't elicit a response.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Glyde调情， 可他压根不理你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Glyde調情， 可他壓根不理你。）

source: <32>{#p/human}* (You berate Glyde.) * (Glyde laughs at the attempt.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你训了Glyde一顿。） * （Glyde回以嘲讽。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你訓了Glyde一頓。） * （Glyde回以嘲諷。）

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}... huh?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}...嗯？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}...嗯？

source: <20>{#p/basic}{~}Did you just say "triple beefcake deluxe?"
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}你刚才是不是说 “三层豪华肌肉男”？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}你剛才是不是說 「三層豪華肌肉男」？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}So...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}也就是说...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}也就是說...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}YOU'RE the one who purchased my product in the Outlands!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}在外域买了 我旗下产品的人 就是你啊！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}在外域買了 我旗下產品的人 就是你啊！

source: <20>{#p/basic}{~}And, not only that...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}而且...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}而且...

source: <20>{#p/basic}{~}But you remembered the password, too!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}过了这么久， 你还把密码记那么清楚！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}過了這麼久， 你還把密碼記那麼清楚！

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}Not only have you purchased my product...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}你不光买了我的产品...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}你不光買了我的產品...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}But you even remembered the password??
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}还一直记着密码？？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}還一直記著密碼？？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}Boy, you don't know how long I've been waiting to hear those wonderful words.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}哥们我猜你不知道 我等这些美妙的小词 有几亿年了。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}哥們我猜你不知道 我等這些美妙的小詞 有幾億年了。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}What can I say except you're one freakadacious fella!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}* 除了骂你疯子以外我还有 什么好说的！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}* 除了罵你瘋子以外我還有 什麼好說的！

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Tell you what. Since you're so kind, I'll get outta your way and go bother someone else.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}告诉你吧， 我要润去烦别的家伙了。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}告訴你吧， 我要潤去煩別的傢伙了。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}Kahaha! Catch ya on the flipside, G!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}呀哈哈！ 哥们回头见！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}呀哈哈！ 哥們回頭見！

source: <20>{#p/basic}{~}Woah, hey, is that what I think it is?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}哇，嘿， 这是我想的那玩意吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}哇，嘿， 這是我想的那玩意嗎？

source: <20>{#p/basic}{~}Well I'll be stoked! Always good to meet a happy customer.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}我好兴奋哦！ 见到一个满意的顾客 真的感觉超好。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}我好興奮喔！ 見到一個滿意的顧客 真的感覺超好。

source: <20>{#p/basic}{~}Anyway, as I was saying...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}无论如何， 正如我所说的...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}無論如何， 正如我所說的...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}That too!?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}又一个！？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}又一個！？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}Well gee, "$(moniker2)", you're not too shabby!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}天呐，“$(moniker2)”， 你这人酷毙了！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}天吶，「$(moniker2)」， 你這人酷斃了！

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}Well gee, human, you're not too shabby!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}天呐，人类， 你这人酷毙了！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/12}天吶，人類， 你這人酷斃了！

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}Kahaha, take that ya stupid robot!
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}呀哈哈， 吃我这招，臭机器人！
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}呀哈哈， 吃我這招，臭機器人！

source: <20>{#p/mettaton}ALPHYS AND I ARE STILL HERE, YOU KNOW.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你明知道ALPHYS 和我还在这。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你明知道ALPHYS 和我還在這。

source: <20>{#p/mettaton}I'M STILL HERE, YOU KNOW.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你明知道我还在这儿。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你明知道我還在這兒。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}Quiet! This is MY stage now, robo-freak.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}闭嘴！这现在是 我的舞台了，机器怪。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}閉嘴！這現在是 我的舞臺了，機器怪。

source: <20>{#p/mettaton}(THIS IS ACTUALLY PRETTY INTERESTING.)
zh_cn: <20>{#p/mettaton}（还蛮有意思。）
zh_tw: <20>{#p/mettaton}（還蠻有意思。）

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}Boy have I got a story to tell!
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}哥们我有故事要讲！
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}哥們我有故事要講！

source: <32>{#p/story}* Glyde crashes in!
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde扑了过来！
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde撲了過來！

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Not gonna fight me, huh?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}你不跟我战斗吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}你不跟我戰鬥嗎？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}... surprising, coming from a common villain like you.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}...真是新奇事， 你可是个典型反派啊。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}...真是新奇事， 你可是個典型反派啊。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}... you do you, I guess.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}...我猜你会的。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}...你早晚會的。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}Ooh, I like your fighting spirit.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}噢， 我喜欢你的斗志。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}噢， 我喜歡你的鬥志。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Way to live up to your moniker, eh?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}挺搭你的外号哈。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}挺搭你的外號哈。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}That'll serve you well very soon...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}那会对你 很有帮助的...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}那會對你 很有幫助的...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Kahaha... no offense, but you're kinda sorta the wrong species.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}咔哈哈... 无意冒犯，不过你看 我俩物种搭吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}咔哈哈... 無意冒犯，不過你看 我倆物種搭嗎？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}Yeah, sorry, but I don't give out stats for free.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}对不起啊， 不给钱我是不会 提供面板信息的。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}對不起啊， 不給錢我是不會 提供面板資訊的。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}Some weeks ago, I'm musing over the moolah...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}几周前， 我在思考 关于赚钱的事...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/4}幾周前， 我在思考 關於賺錢的事...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}And I notice a drop in profits.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}然后我注意到 利润下降了。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}然後我注意到 利潤下降了。

source: <32>{#p/story}* Glyde sees its reflection and gets jealous.
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde看见自己的倒影， 心生嫉妒。
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde看見自己的倒影， 心生嫉妒。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}It turns out my one- hundred percent legit business...
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}我那100% 绝对合法的生意...
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}我那100% 絕對合法的生意...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}Is under fire for being a fraud!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}被人造谣成 售卖假冒伪劣产品！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/8}被人造謠成 售賣假冒偽劣產品！

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}And I'm thinking to myself "you've gotta be kidding me."
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}我就一直在想 “这开的什么国际玩笑”。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}我就一直在想 「這開的什麼星際玩笑」。

source: <32>{#p/story}* Glyde is thinking of new slang for the word "cool."
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde在想“时髦” 这个词的新俚语。
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde在想「時髦」 這個詞的新俚語。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}I can assure you that my steak enterprise is the rarest thing out there.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}向你担保，我的牛排企业 在这前哨站可稀罕了。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}向你擔保，我的牛排企業 在這前哨站可稀罕了。

source: <20>{#p/basic}{~}Nothing compares to these fine fillets!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}有啥比得上那些 上好的无骨牛排呢！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}有啥比得上那些 上好的無骨牛排呢！

source: <20>{#p/basic}{~}You hear me? Nothing!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}听明白没？ 什么都比不上！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}聽明白沒？ 什麼都比不上！

source: <32>{#p/story}* An arrogant-smelling wind blows through.
zh_cn: <32>{#p/story}* 傲慢之风吹了过来。
zh_tw: <32>{#p/story}* 傲慢之風吹了過來。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}Why should you care?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}你说关你啥事？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/0}你說關你啥事？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}Because...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}呃...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}呃...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}Er...
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}你...
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/2}你...

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}Because you're the only one who can save my sales figures!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}你可是我司销售额 唯一靠得住的救星啊！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/5}你可是我司銷售額 唯一靠得住的救星啊！

source: <32>{#p/story}* Glyde does fancy flips.
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde做了个花式空翻。
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde做了個花式空翻。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}With the infamous "$(moniker2)" by my side, nothing can stop me!
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}有臭名昭著的 “$(moniker2)”帮我打广告， 销售额还用愁吗？ 那时，谁都阻止不了我！
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}有臭名昭著的 「$(moniker2)」幫我打廣告， 銷售額還用愁嗎？ 那時，誰都阻止不了我！

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}With MTT's precious human on my side, nothing can stop me!
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}有Mettaton的掌上明珠 帮我打广告， 销售额还用愁吗？ 那时，谁都阻止不了我！
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}有Mettaton的掌上明珠 幫我打廣告， 銷售額還用愁嗎？ 那時，誰都阻止不了我！

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}Even the great Papa Gliden could only dream of the profits we'd make together!
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}我们的财富多得离谱！ 就算是我爹Gliden 也难以望其项背啊！
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/7}我們的財富多得離譜！ 就算是我爹Gliden 也難以望其項背啊！

source: <20>{#p/alphys}I don't think attacking them is a great way to get them on your side.
zh_cn: <20>{#p/alphys}一味攻击人类 估计没法统一战线哦。
zh_tw: <20>{#p/alphys}一味攻擊人類 估計沒法統一戰線喔。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}It's called a "show of strength," buck-teeth{#x1}.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}这叫“展现实力”，龅牙仔{#x1}。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/1}這叫「展現實力」，齙牙仔{#x1}。

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}How else am I supposed to earn the respect of my business partners?
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}到底怎么才能赢得 商业合作伙伴的 尊重呢？
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/9}不然怎麼才能贏得 商業合作夥伴的 尊重呢？

source: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}Exactly. You don't know anything.
zh_cn: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}真是啥都不懂。
zh_tw: <20>{#p/basic}{~}{#e/glyde/10}真是啥都不懂。

source: <32>{#p/story}* Glyde is giving itself a high five... somehow.
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde在和自己击掌... 管它怎么做到的。
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde在和自己擊掌... 管它怎麼做到的。

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}So whaddya say, huh?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}伙计，你现在咋想的？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}{#e/glyde/6}夥計，你現在咋想的？

source: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}Crud.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}淦。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#p/basic}{~}淦。

source: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}Why do I ALWAYS end up taking out the trash around here?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}为什么总要我来 赶走这死家伙？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}為什麼總要我來 趕走這死傢伙？

source: <20>{#e/bpants/0}Sorry for the trouble, little buddy.
zh_cn: <20>{#e/bpants/0}小家伙，对不住了， 给你添麻烦了。
zh_tw: <20>{#e/bpants/0}小傢伙，對不住了， 給你添麻煩了。

source: <20>{#e/bpants/11}I'm Burgie. Nice to meet ya.
zh_cn: <20>{#e/bpants/11}很高兴认识你， 叫我堡兄就行。
zh_tw: <20>{#e/bpants/11}很高興認識你， 叫我堡兄就行。

source: <20>{#e/bpants/6}Glyde's been a problem around here for...
zh_cn: <20>{#e/bpants/6}Glyde来这闹事有...
zh_tw: <20>{#e/bpants/6}Glyde來這鬧事有...

source: <20>{#e/bpants/12}... hey, you're that kid who's been killing people!
zh_cn: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那个 滥杀无辜的毛头小子吗！
zh_tw: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那個 濫殺無辜的毛頭小子嗎！

source: <20>{#e/bpants/12}... hey, you're that kid who killed everyone in Starton!
zh_cn: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那个 把星港居民杀了个干净的 毛头小子吗！
zh_tw: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那個 把星港居民殺了個乾淨的 毛頭小子嗎！

source: <20>{#e/bpants/12}... hey, aren't you that kid who's been beating everyone up?
zh_cn: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那个 喜欢揍人的毛头小子吗？
zh_tw: <20>{#e/bpants/12}...嘿，你不就是那個 喜歡揍人的毛頭小子嗎？

source: <20>{#e/bpants/6}Glyde's been a problem around here for quite a while...
zh_cn: <20>{#e/bpants/6}Glyde来这闹事有好久了...
zh_tw: <20>{#e/bpants/6}Glyde來這鬧事有好久了...

source: <20>{#e/bpants/1}Hopefully this latest stunt will get it to realize nobody's buying its crap anymore.
zh_cn: <20>{#e/bpants/1}那个毛线球最好 能让他把事情搞搞明白， 根本就没人想买它的 垃圾玩意儿！
zh_tw: <20>{#e/bpants/1}那個毛線球最好 能讓他把事情搞搞明白， 根本就沒人想買它的 垃圾玩意兒！

source: <20>{#p/mettaton}BURGERPANTS!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}汉堡裤！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}漢堡褲！

source: <20>IT'S SO VERY GREAT TO SEE YOU.
zh_cn: <20>太好了，你来啦。
zh_tw: <20>太好了，你來啦。

source: <20>(DON'T WORRY, I CUT THE LIVE TV FEED AS SOON AS I SAW YOU COMING.)
zh_cn: <20>（别担心，一见着你， 我就中断了直播。）
zh_tw: <20>（別擔心，一見著你， 我就中斷了直播。）

source: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}Don't you realize what you're dealing with here?
zh_cn: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}你搞清楚 眼前这是什么人吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}你搞清楚 眼前這是什麼人嗎？

source: <20>{#e/bpants/3}What the HELL are you doing putting THEM on TV!?
zh_cn: <20>{#e/bpants/3}让这家伙上电视， 你在想些什么啊！？
zh_tw: <20>{#e/bpants/3}讓這傢伙上電視， 你在想些什麼啊！？

source: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}I don't work for you anymore. Get lost.
zh_cn: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}我可不跟你干了， 少来烦我。
zh_tw: <20>{#p/basic}{#e/bpants/12}我可不跟你幹了， 少來煩我。

source: <20>{#p/mettaton}WOW, SORRY...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哎呀，对不起嘛...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}哎呀，對不起嘛...

source: <20>I DIDN'T KNOW IT WAS A CRIME TO HOST A TV SHOW.
zh_cn: <20>原来播电视节目 还犯法啊。
zh_tw: <20>原來播電視節目 還犯法啊。

source: <20>I DIDN'T KNOW YOU DISLIKED ME THAT MUCH.
zh_cn: <20>我还不知道 你这么讨厌我呢。
zh_tw: <20>我還不知道 你這麼討厭我呢。

source: <20>{|}{#p/basic}{#e/bpants/2}I seriously just can't with this guy I swear to go- {%}
zh_cn: <20>{|}{#p/basic}{#e/bpants/2}待不下去了 我要走- {%}
zh_tw: <20>{|}{#p/basic}{#e/bpants/2}待不下去了 我要走- {%}

source: <20>{#p/mettaton}A-NY-WAY WE HAVE THINGS TO GET TO SO IF YOU DON'T MIND {%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}不-过-呢 咱还有事要办 要是你不介意的话 {%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}不-過-呢 咱還有事要辦 要是你不介意的話 {%}

source: <20>WOULD YOU KINDLY GET OFF THE STAGE PLEASE AND THANK YOU HAVE A GREAT DAY.
zh_cn: <20>请您见谅 离开舞台谢谢 祝您今天愉快。
zh_tw: <20>請您見諒 離開舞臺謝謝 祝您今天愉快。

source: <32>{#p/story}* Glyde is in danger.
zh_cn: <32>{#p/story}* Glyde有危险了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Glyde有危險了。

source: <33>{#p/human}* (Mettaton shrugs at the sight.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （看你拿出神器， Mettaton只是耸了耸肩。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （看你拿出神器， Mettaton只是聳了聳肩。）

source: <20>{#p/mettaton}I DON'T THINK SO, DARLING...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}这可不行，亲爱的...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}這可不行，親愛的...

source: <32>{#p/human}* (You fire the gun.) * (Mettaton absorbs its charge.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你开了一枪。） * （Mettaton吸收了这一枪的电能。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你開了一槍。） * （Mettaton吸收了這一槍的電能。）

source: <32>{#p/human}* (You deploy the bomb.) * (The mist scatters about.) * (Mettaton is unaffected.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你引爆了炸弹。） * （云雾缭绕。） * （Mettaton一点没受影响。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你引爆了炸彈。） * （雲霧繚繞。） * （Mettaton一點沒受影響。）

source: <32>{#p/human}* (You use the spray.) * (Sweet...) * (Mettaton eats it up.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喷洒了糖雾。） * （好甜...） * （Mettaton把糖雾吃掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你噴灑了糖霧。） * （好甜...） * （Mettaton把糖霧吃掉了。）

source: <20>{#p/mettaton}HOW STUNNING A MOVE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}多么惊人的举动。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}多麼驚人的舉動。

source: <20>{#p/mettaton}IT'S LIKE A RENT-FREE MIST MACHINE!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}就像是一台免费 的舞台烟雾机！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}就像是一臺 免費的舞臺煙霧機！

source: <20>{#p/mettaton}SPICY.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}多么刺激。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}多麼刺激。

source: <32>{#p/story}* Mettaton swings into action!
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton开始了他的表演！ゑ
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton開始了他的表演！ゑ

source: <32>{#p/story}* Mettaton returns!
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton闪亮返场！
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton閃亮返場！

source: <32>{#p/story}* METTATON - ATK 30 DEF 255 * His metal body renders him invulnerable to attack.
zh_cn: <32>{#p/story}* METTATON - 攻击30 防御255 * 他的金属制的身体 使他无懈可击。
zh_tw: <32>{#p/story}* METTATON - 攻擊30 防禦255 * 他的金屬制的身體 使他無懈可擊。

source: <32>{#p/story}* METTATON - ATK 30 DEF 255 * Seriously, his metal body is invulnerable!
zh_cn: <32>{#p/story}* METTATON - 攻击30 防御255 * 没想到，他的金属身体 竟然使他无懈可击！
zh_tw: <32>{#p/story}* METTATON - 攻擊30 防禦255 * 沒想到，他的金屬身體 竟然使他無懈可擊！

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Mettaton.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Mettaton调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Mettaton調情。）

source: <20>{#p/mettaton}WHAT IS IT WITH YOU AND THE COLOR RED?{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你那红色到底 是怎么回事？{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你那紅色到底 是怎麼回事？{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}{#x1}YOU SHOULD KNOW BY NOW THAT'S NOT GOING TO FLY HERE...{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#x1}你应该知道这样 可不能入场吧...{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#x1}你應該知道這樣 可不能入場吧...{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}OH, DARLING, WHAT'S THAT I SEE? THE COLOR RED?{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦，亲爱的， 我看到了什么？ 一抹红色？{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔，親愛的， 我看到了什麼？ 一抹紅色？{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}{#x1}MY, MY... YOU'VE GOTTEN AWAY WITH THAT COLOR FOR FAR TOO LONG!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#x1}天呐，天呐... 你那红色 用的也够久了。{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#x1}天吶，天吶... 你那紅色 用的也夠久了。{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}WOW!!! SO MUCH BETTER!!! NOW YOU CAN PRESS [Z] TO SHOOT!!!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哇！！！ 这下好多了！！！ 现在你可以按[Z]射击！！！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}哇！！！ 這下好多了！！！ 現在你可以按[Z]射擊！！！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}ISN'T MAGIC JUST A WONDERFUL THING??? NOW YOU CAN PRESS [Z] TO SHOOT!!!{^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}魔法，很奇妙吧？？？ 现在你可以按[Z]射击！！！{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}魔法，很奇妙吧？？？ 現在你可以按[Z]射擊！！！{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}(YOU CAN ALSO HOLD [C] TO SHOOT, BUT WHERE'S THE FUN IN THAT.){^40}{%}
zh_cn: <20>{#p/mettaton}（你也可以 按住[C]来连射， 但那就没意思了嘛。）{^40}{%}
zh_tw: <20>{#p/mettaton}（你也可以 按住[C]來連射， 但那就沒意思了嘛。）{^40}{%}

source: <20>{#p/mettaton}ADMIRING ALPHYS'S FABULOUS BODYWORK? I WON'T JUDGE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}欣赏ALPHYS的 令人惊叹的技术了？ 我不予置评。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}欣賞ALPHYS的 令人驚嘆的技術了？ 我不予置評。

source: <20>{#p/mettaton}YOU SILLY GOOSE. THAT'S NOT GOING TO WORK ON ME, SWEETHEART!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你这小傻瓜。 这对我没用， 亲爱的！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你這小傻瓜。 這對我沒用， 親愛的！

source: <20>{#p/mettaton}LISTEN, SWEETHEART. I'VE HAD ENOUGH PAIN TODAY AS IT IS. DO YOU MIND?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}听着，亲爱的。 我今天已经受够了 疼痛。你不介意吧？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}親，聽著。 我今天不想再被傷害了。 你不介意吧？

source: <20>{#p/mettaton}LISTEN, SWEETHEART. ATTACKING ME WON'T DO YOU ANY FAVORS. ESPECIALLY NOT NOW.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}听着，亲爱的。 继续攻击对你来说根本 无济于事。尤其是现在。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}聽著，親愛的。 繼續攻擊對你來說根本 無濟於事。尤其是現在。

source: <20>{#p/mettaton}OHOHO...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦哦哦...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔喔喔...

source: <20>GETTING FRISKY, EH?
zh_cn: <20>见到我很兴奋啊， 是吧？
zh_tw: <20>見到我很興奮啊， 是吧？

source: <20>I'LL HAVE TO REMEMBER THAT, DARLING~
zh_cn: <20>我会记住的，亲爱的~
zh_tw: <20>我會記住的，親愛的~

source: <20>{#p/mettaton}LET'S START WITH SOMETHING SIMPLE...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我们先从 简单的开始...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我們先從 簡單的開始...

source: <20>SINGING!
zh_cn: <20>唱歌！
zh_tw: <20>唱歌！

source: <20>{|}DO YOU HAVE WHAT IT TAKES TO- {%}
zh_cn: <20>{|}你能够- {%}
zh_tw: <20>{|}你能夠- {%}

source: <20>... WAIT A SECOND.
zh_cn: <20>... 等一下。
zh_tw: <20>... 等一下。

source: <20>IS IT JUST ME, OR...
zh_cn: <20>是我的错觉， 还是...
zh_tw: <20>是我的錯覺， 還是...

source: <20>DO YOU LOOK A LITTLE "RED" TODAY?
zh_cn: <20>你今天看起来 有点“红”呢？
zh_tw: <20>你今天看起來 有點「紅」呢？

source: <20>DOCTOR, IF YOU COULD...
zh_cn: <20>博士，如果 你可以的话...
zh_tw: <20>博士，如果 你可以的話...
